Proč bych si vymýšlel pravdu o místě bratrovy smrti. Když zemřel, tak je přeci úplně jedno zda zemřel v Merklově štrbině, anebo až na úpatí hory. Život by mu to přece  stejně nevrátilo!
To je naprostý nesmysl. Proč bych nechával zajistit sestupovou cestu, kdybych plánoval, že bych sestupoval jinou cestou.
Proč bych to dělal? To on mě přesvědčoval o tom, že nejlepší by bylo říkat jen jednu verzi o tom, že to byla lavina. Já jsem neviděl, jakým způsobem zahynul.
Tak to nebylo. Kamarády neobviňuji, ti jen logicky museli uposlechnout příkazy vedení výpravy.
To je lež. Bylo domluveno, že za špatného počasí vyrazím sám. Tohle tvrzení se hodí hlavně těm, kteří se chtějí zbavit vlastní odpovědnosti a veškerou vinu hodit na mne. Bylo to Güntherovo rozhodnutí vydat se za mnou. 
Rozhodně ne. Vy jste nebyli tam nahoře. Nevíte nic o tom, v jak težké situaci jsme se ocitli. V zóně smrti jste na hranici života a smrti. Museli jsme pryč. Bylo to jediné východisko.
To bylo nedorozumění. Odpovídal jsem na to, zda jsme v pořádku. Pochopil jsem, že Felix a Peter, by riskovali vlastní život pro naši záchranu. To jsem nechtěl. Navíc jsme se velmi špatně slyšeli.
To jsme přece netušili! Předpověď byla špatná. Nemohli jsme čekat. Druhou noc bychom nepřežili. Bylo to jediné východisko.

Je pravda, že jste zanechal bratra v Merklově žlebu, poté co zemřel?
Proč bych si vymýšlel!
Prý jste měl plán překročit Nanga Parbat dopředu vymyšlený. A právě skrze vaši ctižádost jste přehlížel bratrovu slabost.
To je naprostý výmysl.
Historku o lavině jste si podle Max von Kienlina vymyslel až během němolika dnů po vašem zachránění.
Proč bych to dělal?
Obviňujete své kolegy z toho, že se nevydali vás a vašeho zřejmě již mrtvého bratra  hledat do Diamírského ůdolí?
Tak to nebylo!
Vaše neuvážená neposlušnost vedení výpravy dovedla vašeho bratra do záhuby!
To je lež!
Takže to byla chyba vašeho bratra? Ne vaše?
Rozhodně ne!
Proč jste volal, že je vše v pořádku, když bratr potřeboval pomoc?
To bylo nedorozumění.
Mohli jste se přeci vátit zpátky zajištěnou cestou merklovým žlebem?
To jsme přeci netušili.!
Ne, ne, ne!
Proč?
Ne!
Ne

Postupným zříkáním se pomůcek , které opatřovali dobyvační alpinisté, aby dosáhli úspěchu všemi prostředky, já jsem ho „dosahoval“ s velkou dávkou nejistoty. Nejistoty, která jediná mohla být základem mých cest.
Cílem mého horolezectví nebylo dobývání vrcholů. Byl to cíl sám o sobě.
Šlo mi o vnitřní zkušenost, o testování svých schopností o hranice ve mně samotném. Opakovaně jsem se vydával až na konec světa, abych se dozvěděl, kde je konec mých sil, kde jsou hranice mého strachu, co všechno jsem schopen snést. Bylo to dobrodružství jako samoúčel, jako cesta do vlastního nitra a přístup k němu.

A co říkala vaše matka, když jste jí musel říct, že váš bratr zemřel?
Matka to pochopila mnohem lépe než kdokoli jiný. A přece to bylo tak těžké.
