Warum sollte man die Wahrheit über den Tod seines Bruders zu erfinden. Als er starb , ist es doch keine Rolle, ob er starb in Merklová Schlitz oder an den Fuß des Berges . Das Leben wäre das gleiche , wie es nicht wieder kommen!
Das ist völliger Unsinn . Warum sollte ich immer sicherer Gleitpfad , ich geplant hatte , stieg ich in die andere Richtung .
Warum sollte ich das tun? Er hat mich überzeugt, dass es das Beste wäre, nur eine Version , die es war eine Lawine zu sagen. Ich habe , wie er starb gesehen.
So war es nicht . Freunde nicht vorwerfen , ich musste einfach gehorchen Befehlen logisch die Expedition zu führen.
Das ist eine Lüge . Es wurde vereinbart , dass bei schlechtem Wetter aus gehen allein. Dieses Argument ist besonders nützlich für diejenigen, die loszuwerden, Besitz und die ganze Schuld auf mich zu wollen. Es war Entscheidung Gunthers , für mich zu gehen .
Absolut nicht . Du warst nicht da . Sie wissen nichts über , wie schwer die Situation wir uns befinden kennen. Der Tod Zone're am Rande von Leben und Tod. Wir waren verschwunden. Es war der einzige Ausweg .
Es war ein Missverständnis. Ich antwortete darauf , ob wir in Ordnung. Ich erkannte, dass Felix und Peter , riskiert sein eigenes Leben , um uns zu retten. Das ist, was ich wollte. Darüber hinaus sind wir sehr schwer zu hören .
Wir haben immer noch nicht! Das Wetter war schlecht. Wir konnten es kaum erwarten . Die zweite Nacht, die wir nicht überleben würde. Es war der einzige Ausweg.
Es ist wahr , dass Sie einen Bruder in Merkle Klamm verlassen , nachdem er gestorben ?
Warum sollte ich erfunden !
Sie sagen, Sie sollten im Voraus planen zu überschreiten Nanga Parbat phantasievoll . Und es ist durch Ihr Ehrgeiz seines Bruders Schwäche missachtet haben .
Es ist eine komplette Fertigung.
Geschichte über Lawinen Sie von Max von Kienlina erfunden nur während němolika Tage nach Ihrer Rettung.
Warum sollte ich das tun?
Beschuldigen ihren Kollegen aus der Tatsache, dass Sie nicht gegangen und Ihr wahrscheinlich schon toten Bruder in Diamírského Tal aus?
So war es nicht !
Ihre rücksichtslose Ungehorsam führen Expeditionen führten zu deinem Bruder zu ruinieren!
Das ist eine Lüge !
So war es die Schuld der dein Bruder? Nicht verkaufen ?
Absolut nicht !
Warum heißt , dass alles in Ordnung ist , als sein Bruder brauchte Hilfe ?
Es war ein Missverständnis.
Sie könnten wieder wiegen , nachdem alle Reisearrangements merklovým Glen ?
Wir hatten keine Ahnung , nachdem alle. !
Nein, nein, nein!
Warum ?
Nein!
nicht
Allmähliche Abkehr Hilfsmittel, die Eroberung Alpinisten beschafft für den Erfolg mit allen Mitteln zu erreichen, kannte ich ihn , " erreichen " mit sehr viel Unsicherheit. Unsicherheiten , die allein die Grundlage meiner Reisen sein könnte.
Das Ziel meiner Kletter wurde erobert Spitzen. Es war ein Ziel an sich .
Was ich wollte, war die innere Erfahrung zu testen ihre Fähigkeiten an der Grenze selbst in mir. Ich habe immer wieder bis zum Ende der Welt veröffentlicht , damit ich weiß, wo ist das Ende meiner Kräfte , wo sind die Grenzen meiner Angst vor dem , was ich ertragen kann . Es war ein Abenteuer als ein Ziel an sich , wie eine Reise in die eigene Herz und Zugang zu ihr.

Und was hat deine Mutter , wenn Sie hatten , ihr zu sagen , dass Ihr Bruder starb ?
Mutter versteht das besser als jeder andere. Und doch war es so schwer.
